摄像机：
projection投射方式：
perspective透视：透视图，物体具有近大远小的效果
orthographic正交：摄像机会均匀的渲染物体，没有透视感，通常小地图来使用
size大小（正交模式）：摄像机视口的大小
Field Of View视野（透视模式）：设置相机视野的远近距离
Field Of View裁剪面：相机到开始和结束渲染的距离
near近：绘制的最近点
far远：绘制的最远点

Viewport Rect视口矩形：标明这台相机视图将会在屏幕上绘制的屏幕坐标
X：摄像机视图的开始水平位置
Y：摄像机视图的开始垂直位置。
W宽度：摄像机输出在屏幕上的宽度
H高度：摄像机输出在屏幕上的高度
Depth深度：相机在渲染顺序上的位置。具有较低深度的摄像机将在较高深度的摄像机之前渲染

Clear Flags清除标识：决定屏幕的空白部分如何处理
Skybox天空盒：空白部分显示天空盒图案
Solid Color纯色：空白部分显示背景颜色
Depth only仅深度：画中画效果时，小画面摄像机
选择该项可清除屏幕空部分信息只保留物体的颜色信息
Don’t Clear不清除：不清除任何颜色或者深度缓存。
BackGround背景：所有元素绘制后，没有天空盒的情况下
剩余屏幕的颜色
Culling Mask选择遮蔽层：选择要照射的层layer

收看了learn unity the most basic tutorial ，i‘ll ever make-youtube
