缩放大小：按R进入缩放模式，然后鼠标拖拽物体坐标轴中间的小方块

使得物体视觉居中的是F键

3dmax

打组：如果自己做出来的组件他们是相互独立的
这时候你只要做到的是将其余的几个拖拽
进去就可以形成一个东西，不过如果你拖拽的是
父类的话就是一起走，但是如果你拖拽的是子类
的话就会单飞

撤回----------快捷键ctrl+Z
最好的方式是先建立一个空物体gameobject然后再把东西拖拽进去
空对象+父子
不过这样子的话就会出现的是，父子的位置是不一致的
这时候就是去改变派生类的位置，也就是先要是这样子做的话就应该要reset先

如果改变这时候的父子position的时候是相对于父类的位置
相当于父亲才是你的世界

blender是建模软件，unity是实现游戏逻辑的

再hierarchy面板中，将一个物体拖拽到另一个物体中
子物体将继承父物体的移动，旋转和缩放属性，但子物体不影响父物体

这个就是如果在做项目的时候，就会出现美工说要修改组件，这时候就很麻烦
最好的就是将组件都放进父类里面去 ，然后运行的时候就只用对他的爹操作
换模型是一件很麻烦的事又要重新记下组件

material 材质：
物体的质地，指的是色彩，纹理，光滑度，透明度，反射度
折射率，发光度等。实际就是shader的实例
shader着色器：专门用来渲染3d图形的技术，可以使得纹理
以某种方式展现。实际就是一段切入到渲染管线中的程序，可以
控制GPIU运算图像效果的算法
texture纹理：附加到物体表面的贴图
project是放置游戏资源的
RGB红色绿色蓝色    A是透明度

你自己做出来的material的东西出来就放置在子类 mesh renderer中的渲染组件中的materials中
类的静态变量会被所有的实例共享
因为他们使用的都是material的引用，等效于直接修改那个材质

albedo 纹理：你将图片文件直接放进去，然后就会发现的是，unity就会自动的帮你形成一个material次啊之出来
一般使用的照片形式为png因为他的内存占用比较小，相对于psd，jpg

如果需要的是画质的话就使用ue4
提示：这个树的图片是psd格式的，所以由透明通道
而使用cutoff就可以使得透明通道切除
transparent是使得透明的罪魁祸首在rendering mode
只有使用了transparent就可以使得东西透明
fade就是退出的意思，不过也是修改的是albede

rendering mode 渲染模式
---opaque 不透明，默认选项
---transparent透明，用于半透明和全透明物体，如玻璃
---cutout镂空，用于完全透明或者完全不透明物体，如栅栏
---fade渐变，用于需要淡入淡出的物体

main maps 
albedo：基础贴图，决定物体表面纹理与颜色
metallic金属：使用金属特性模拟外观
specular镜面反射：使用镜面特性模拟外观。
smoothness光滑度：设置物体表面的光滑程度
Normal Map法线贴图：描述物体表面凹凸程度
Emission自发光：控制物体表面自发光颜色和贴图
-----none不影响环境
-----realtime实时动态改变
-----backed烘培生效
Tiling平铺：沿着不同的轴，纹理平铺个数
offset偏移：移动纹理

material具有哪些属性，texture与color是material的属性之一，设置好后的material用以渲染最后

shader ----》Material（texture   与color） ------》Gameobject

shader叫做着色器，负责图形渲染的。一个模型不光有贴图，还受到周围环境光影响，同时不同相机视觉也有不同的呈现
这个过程计算量非常大，所以交给显卡进行计算

shader是函数，textrue和颜色等是输入






